مرحباً بكم في
محل رهونات شينهونغ
انا بحاجة الى مساعدتكم.
خذ مقعدا.
أخبرني.
زوجي
لفترة طويلة.
في كل مرة يسكر،
سأكون هدف تنفيسه.
صفعه من البداية.
ركل وضرب بالكرسي.
لقد داس علي وضربني.
لن أنسى أبدًا هذا الألم الهستيري.
حالة عنف منزلي نموذجية.
منذ جمهورية الصين،
39 امرأة
39 امرأة توفيت بسبب العنف الأسري
توفيت بسبب العنف الأسري.
ثلاثة أرباعهم
انتحر.
رجل يعاني من العنف الأسري
لا يقتل نفسه أبدًا.
إنهم يستخدمون التعذيب يوما بعد يوم.
سنة بعد سنة.
ودفع هؤلاء النساء إلى الهاوية.
ولكن لا بأس.
نحن نستطيع مساعدتك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اختبئ خلف
وانتظر الفرصة.
في حدود خمسة أمتار.
والقنابل.
عرفت أن هذا ليس مكانًا موثوقًا به.
دعنا نذهب.
يمكن أن يساعدك
للأبد.
يمين؟
سوف نحل هذا
بطريقة أفضل.
لا تقلق بشأن هذا
مع السلامة.
حقًا؟
لقد ذهبت إلى مركز الشرطة، أليس كذلك؟
هل يعمل؟
هل ما يسمى بالقانوني
طريقة أفضل
ما هذا؟
ثق بي.
اقتله برصاصة واحدة.
رمي الجثة في نهر هوانغبو.
والإبلاغ عن الشخص المفقود إلى مركز الشرطة.
في الوقت الحاضر،
لا أحد يهتم بالموتى.
مهما كان الأمر،
لن نستخدم هذه الطريقة
ماذا لو أجبرتك على استخدامه؟
قل شيئا.
كافٍ.
لا تخيف الفتاتين.
يتحرك!
لا بأس، إنه يمزح فقط.
لا تخف، اجلس.
تعال.
مبروك نجاحك في الاختبار.
اختبار؟
اختبار عن الخير والشر
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
نحن نقبل
هذا الطلب.
تيانجين مزدهرة.
جياشينغ، كن هادئا.
هانغتشو.
أعجبني أكثر من غيره.
عادة في هذه الحالة،
سوف نرسلك إلى المدينة
وترتيب وظيفة لك
للتخلص منه نهائيا
لكن...
عائلتي لا تزال هنا.
نحن قادرون على رعاية عائلتك.
استعد للذهاب.
وانغ يو.
هل اتخذت قرارك حقا؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
حسنًا، يمكنك البقاء في منزلي لبضعة أيام.
يحمل.
لا أزال أريد العودة إلى منزلي.
في وقت قصير،
في وقت قصير.
ولكن والديك
يرتدون نفس البنطال.
انا خائفة.
لا تقلق.
أمي ستستمع لي.
لقد اتصلت بها.
لا بأس.
تمام.
سأرافقك.
أم.
يو.
يسعدني رؤيتك.
فقط اذهب.
ادخل.
عمتي، ألم نتفق؟
انت فقط؟
هذا هو بيتي.
من هناك إذا لم أكن هنا
يجب علي أن أتشاجر مع زوجي وأرحل.
لقد أهانت عائلتنا.
عم.
عم
وتعرض وانغ يو للضرب بهذه الطريقة.
هل تسمي هذا مشاجرة؟
أب.
لم أعد أستطيع العيش مع فينج لي بعد الآن.
كان فينج لي قلقًا للغاية.
سأتحدث معه.
للتوقف عن القتال.
لا تمانع في ضربه لوانغ يو،
ولكنك لا تزال في صفه.
أي نوع من الوالدين أنت؟
هذه هي أعمالنا العائلية.
من تعتقد نفسك؟
حسنًا.
فينج، اخرج.
أنت...
كيف يمكنك أن تكذب على ابنتك؟
أنتم تعيشون معًا.
فينج لي يكسب المال بمفرده.
من فضلك تفهمه.
نعم، أعلم أنني كنت مخطئا.
تعال معي إلى المنزل.
لقد جلبت لك هدية.
ألا تحبين هذه الأحذية دائمًا؟
دعني أضعهم لك.
لقد كنت في عجلة من أمري أيضاً.
أقسم.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لو سمحت.
سأقتلك
سأستمع إليك من الآن فصاعدا.
لن أخذلك. لا تضربني.
سأفعل أي شيء تريده.
توقف عن ضربي.
أنا آسف.
من فضلك دعني أذهب.
فنغ لي.
دعونا نحصل على الطلاق.
الطلاق؟
قل ذلك مرة أخرى!
قلها مرة أخرى! الطلاق!
اتركه!
تحدث بلطف. لا تتشاجر.
أخبرني.
هل لديك علاقة غرامية؟
فنغ لي، أتوسل إليك.
من فضلك لا تضرب يو.
إنه أنت.
أتوسل إليك، فنغ لي.
أنت الشخص الذي ضلل يو.
سأخنقك حتى الموت.
إنه أنت.
أنت الشخص الذي ضلل يو.
سأخنقك حتى الموت.
.لا تتحرك
لماذا انت هنا؟
لقد قلت لك أن تثق بي.
بالمناسبة، هل هويتك؟
من أنت؟
هل أنت حبيبها؟
اقطع الهراء وانسخه.
سأقتلك
فنغ لي.
34 سنة.
حكم عليه بالسجن مدى الحياة.
سنة وشهرين.
منذ أربع سنوات،
لقد أساء معاملة زوجته السابقة.
وفي النهاية انتحرت الفتاة.
لأنه كان انتحارًا.
لقد تم إطلاق سراحه
بسبب الإصابة المتعمدة.
ولكن تلك الفتاة
لن أستيقظ مرة أخرى أبدًا.
ووالديك
ينبغي لوالديك أن يعرفوا.
ماذا تفكر؟
الفتاة التي أُجبرت على الموت
كان يفكر.
إنها ماضيك
ومستقبلك.
ما نوع النتيجة التي تريدها؟
أعطني جوابا.
أريده أن يختفي.